Tamam, yarın görüşürüz.
Eve giderken dikkatli ol,
Inoue.
Ichigo!
Evet? Yakın mı?
Sanırım yapmak zorunda kalacağım…
Bekle!
Kayboldu…
Ha?
Vay canına, bir sürü yanlış alarm…
Bu Ruhsal Basınç da ne?!
Hey, Ichigo!
Ikkaku!
Burada kal?!
Bu neyle ilgili?
Kısaca açıklayayım,
özel bir görevdeyiz.
Özel görev mi?!
Geçen gün,
deneylerde kullanılan
Hollow'lar kaçtı
eskort eşliğinde
nakledilirken.
Bir tanesi de Dünyalararası'na
sızmış gibi görünüyor.
Öyle mi? Peki?
Bize bu Hollow'u bulup
yakalama
görevi verildi.
Neden bunu bizim
halletmemize izin vermediler?
Yani, bu bir deney Hollow'u,
bu yüzden üstler mümkünse
zarar vermeden yakalamamızı emretti.
İşte hikaye bu.
Bir süre yardımına ihtiyacımız olacak, Ichigo!
Ha? …Nasıl yani?
Yani, bilirsin…
bir hafta kadar kalalım.
Bir dakika!
Siz kimsiniz de böyle
aniden ortaya çıkıyorsunuz?
Ben yokken kendi başınıza
karar vermeyin!
Kimsiniz siz böyle
aniden ortaya çıkıyorsunuz?!
Böyle konuşmaya cesaretiniz var!
Burası artık Abla'mla benim aşk yuvamız!
Defolun!
Şey, Abla?
– Halledebilir misin, Ichigo?
– Bilgin olsun,
burada biraz sıkışmış durumdayım.
Üzgünüm,
ama evimde ikinize yer yok.
Hem zaten sen bir keresinde
"benden hiçbir şey istemeye niyetim yok" demiştin.
Bu ani kalp değişikliği de ne?
Şey, o...
Neyse, burada kalamazsınız!
BELİRSİZ SÜRELİĞİNE DIŞARIDA
SAHİP
Görünüşe göre kimse yok...
Tanrı aşkına, nereye gitti bu adam?
Başka sorabileceğin biri var mı?
Yok değil, değil mi?
Hayır, yok!
Ama bu durumda başka seçeneğimiz var mı?
İşte hikaye bu.
Bu ikisini yine misafir edebilir misin?
Tamam, onlara bak.
B-B-B-Bekle!
Hadi ama, Ichigo!
Bu ne pervasız "soya sosu uzatır mısın" tavrı?!
Yani, daha önce bu ikisine bakmıştın, değil mi?
Bir şekilde idare edersin!
Bir şekilde mi?!
Sanki seni hiç ilgilendirmiyormuş gibi konuşuyorsun!
Durum bu. Bize iyi davran.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, değil mi?
Görünüşe göre iyi anlaşacaksınız.
Görüşürüz!
Bu nasıl "iyi anlaşmak" oluyor?!
Nasıl bakarsan bak bir tehditti bu!
Kel kafa başlı başına bir tehdit!
Kel değilim, hatırlasana?
Ah doğru, özür dilerim...
Hey! Keigo! Ne yapıyorsun?
Çok fazla gürültü yapıyorsun!
Kapı önünde bu kadar gürültü yaparsan komşuları rahatsız edersin...
Hoş geldin... Sevgilim!
Az önce "hoş geldin" mi dedin?!
Ona neden aileymiş gibi davranıyorsun?!
Seni beklerken kapıyı bu kadar süre açık bıraktım.
Nasıl böyle hiç düşünmeden yalan söyleyebilirsin?!
Neden sadık eş rolü yapıyorsun?!
Kes sesini sen.
Kader buluşmamızı bölmemeye dikkat eder misin?
Bölmek istiyorum!
Hatta o kaderi parçalamak istiyorum!
Nasıl bu kadar kolay kabullenebiliyorsun onu?!
Sorun değil…
Bizi ne kader bekliyor olursa olsun,
sebep sormadan bu yaralı ve kayıp adamı kabulleneceğim…
İşte böyle bir kadın olmak istiyorum.
Ve umurumda bile değil.
Ne tür bir kadın olmak istediğin önemli değil!
Üstelik bunu ona zaten daha önce söylemiştin, hatırladın mı?
Evet, ama ben tıraşlı kafaları seviyorum.
O kadar işte!
O tıraşlı değil, kel, diyorum sana!
Sana kaç kere söyledim, kel değilim! Anladın mı?
Evet, haklısın. Özür dilerim…
Bu boş laflardan sıkıldım artık…
Yaa…
Gerçekten gürültücü bir gruptalar…
Bu yüzden buraya gelmek istememiştim.
Neyse, sorun değil.
Zaten çoğu zaman dışarıda olacağız,
ve bu özel bir görev olsa da,
bir hafta içinde bitireceğiz, eminim…
Şey, evet…
Geçen sefer, farkına bile varmadan eve dönmüştü…
Bu sefer kesinlikle kalbini kazanmalıyım
hâlâ bizimleyken…
Bunun için, ben…
Bu çok lezzetli!
Sadece senin için yaptım…
Cüzdanın, cep telefonun, mendilin,
anahtarların ve tren kartın.
Teşekkür ederim.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Önce duş mu alacaksın, yoksa yemek mi?
İkisi de hazır.
Ne düşünceli bir kadınsın sen…
Sensiz yaşayamazdım…
Sevgilim…
Buna "Operasyon: Düşünceli Kadın, Adamını Yumuşak Hamura Çeviriyor" diyorum.
Kusursuz! Tamamen kusursuz, Mizuho!
Günaydın, Sevgilim!
Güzel bir kahvaltı yap!
Sabah sabah yakiniku mu?
Sabahleyin bunu yiyemem!
Öyle mi?
TAM BİR KÖPEKBALIĞI YÜZGEÇİ
O zaman bunu ister misin?
Bu da ne?!
Peki ya bu?
TENGU GÜCÜ
Sabahın köründe neyin peşindesin?!
Mükemmel Kolajen!
Bu kadar hevesli yeme!
Bu ayaklar da oldukça lezzetli!
Kim takar!
Bu arada, giysilerimiz nerede?
Dün giydiklerin mi?
Onları temizliğe verdim…
Ne?!
Hazırsın artık!
Hazır falan değilim!
Yakışmış sana, Ikkaku.
Kes sesini!
Nasıl oluyor da bundan hoşlanıyorsun?!
Bana kızma…
Her şeyin içinde harika göründüğüm için…
Ben ondan bahsetmiyorum!
Bunlar da var.
Bunların hiçbirini giymeyeceğim!
Dostum, bu beni mahvediyor…
Eh, orada kaldığımız sürece,
buna katlanmak zorundayız.
Bundan keyif alıyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz…
Her neyse, hadi bunu
çabucak halledelim.
ve Ruh Topluluğu'na dönelim!
Ne oldu?
Sanırım bize zamanı söylüyor…
Aşkım!
Öğle yemeği vakti!
Beni daha ne kadar takip edeceksin!
Yaa…
Bu kadının derdi ne?!
Sırtını yıkayayım.
Ha?
İçeri gelme!
Senin problemin ne?!
Kendi işine bak!
Dinle!
Eğer yine çılgınca bir şey yaparsan,
kıçını tekmelerim!
Bu…
Bu fena olmayabilir…
S-Sen nesin ya?!
Eğer o kadının davranışları
daha da kötüleşirse,
buradan ayrılmaktan başka
çaremiz kalmayacak.
Gidecek bir yerin var mı?
Kalacak yerim olmadan kalmak istemiyorum.
En azından,
bir önlem düşünmemiz gerekiyor…
Bu gidişle, görev en son
düşüneceğimiz şey olacak.
Biliyorum. Bir fikrim var.
Nasıl yani?
Bu neyle ilgili? Anlamıyorum!
Tamam, bak…
Ama ben kazınmış kafaları seviyorum.
Yani, bir peruk takarsan
sana olan ilgisi kaybolacak.
Böyle bir şey takamam!
Ha?
Denemeden bilemezsin.
İşe yarayabilir.
Üzerinde harika duruyor…
Lanet olsun, sen bundan zevk alıyorsun!
H-Hayır…hiç de bile…
Senin için yapıyorum, Ikkaku…
Seni öldüreceğim!
Dur bakalım, dur…
Bence gayet iyi duruyor,
sence de öyle değil mi?
Bir daha düşündüm de,
bu şeyi giymem mümkün değil…
Çıkaramıyorum?!
Neler oluyor?
Kolay çıkarsa,
anlarlar.
Ha?
SÜPER EKSTRA GÜÇLÜ YAPIŞTIRICI
O yüzden yapıştırdım!
Kahretsin, Yumichika!
Bunun hesabını nasıl
vereceksin?!
Geri gel buraya!
Yakışmış sana, Ikkaku!
İyi misin?
Lanet olsun, nereye gittiğine bak!
Nereye bakıyordun sen!
Ha, sensin, Ichigo…
Sen de kimsin?
Neye gülüyorsun,
kahretsin…
Fazla gülüyorsun,
piç herif!
Hayır, nasıl desem,
şey yani…
Özür dilerim…
Bence hiç beklenmedik şekilde
yakışmış sana…
İnandırıcı değil!
Bu arada,
görevin nasıl gidiyor?
Henüz bir şey yok…
Ruhsal Basıncını
arıyoruz,
ama izine bile rastlamadık…
Vay be, senin işin kolay değil mi?
Kavga mı arıyorsun?
Hayır, hiç de bile, ama…
Sizinle konuşarak vakit kaybedemem! Hadi gidelim.
Görüşürüz.
Oha! O Ikkaku muydu?
Şimdi mi fark etti?
Ben geldim!
Hoş geldin.
Sevgilim, acıkmışsındır…
Sen de kimsin?
Anlamıyor musun?
Ha?
"Ha" değil!
Benim. Ben!
Bu da ne?!
Hemen çıkar onu!
Kes şunu!
Bu olamaz…
Saçın var…neden?
Buna ben karar veririm!
Hadi gidelim, Yumichika.
Bu nasıl bir muamele?
Bana da aynı şekilde davranman
haksızlık değil mi?!
Neysedir.
– Bu doğru değil!
– Doğru değil!
Daha önemlisi…
daha ne kadar kalacaksınız?
Çabuk gitseniz iyi olur.
Gerçekten işe yaramış!
İşe yaramaktan öte!
Neden böyle oldu ki?!
Açıklaması çok zahmetli…
Sanırım saçlı halinle ona
hiç ilgi duymadığı anlamına geliyor.
Yani varlığımın anlamı
tıraşlı kafamda mı?!
Sadece o.
Peki! Gidiyorum!
Burayı ben reddediyorum!
Keşke öyle yapsan.
Senin önünde asla peruğumu çıkarmayacağım!
Bunu unutma!
Saçını uzatacak bir adamı hatırla,
bir kadının kalbini kırmak pahasına olsa bile?
Unut gitsin!
Abla…emin misin?
Sorun değil…
Söylemiştim…
tıraşlı kafaları seviyorum…
Nereye gidiyorsun?
Meyve suyu almaya.
Ah…yine dışarıda uyuyacağız…
Sorun değil.
Baştan böylesi daha stressiz.
Abla?
Ben de biraz meyve suyu almak istedim.
Abla, kendine karşı daha dürüst olmalısın.
Sadece meyve suyu istediğimi söyledim!
E-Evet, hanımefendi…
Hadi, gidiyoruz!
A-Abla…
Ne oldu?
C-C-Canavar!
Ha? Yağmur mu?
Abla, dikkat et!
Ne yapıyorsun, Keigo?!
Görünüşe göre aradığımız kişi bu.
Evet!
Ha?
Birisi!
Birisi…
Hey! Sorun ne?!
Abla…
Tuhaf bir şey Abla'ya saldırdı…
Lütfen onu kurtarın!
Ne?!
Hadi acele edelim.
Ne bekliyorsun? Yapmamız gereken bir görev var, Ikkaku!
Sanırım yapmak zorundayım…
Neden çıkamıyorum?!
Ha?
Bu yapıştırıcı, Gigai ve Konpaku'yu birbirine yapıştırıyor diyor!
Bu da ne böyle?!
Kahretsin!
O zaman kendi irademle çıkmalıyım!
Bu da ne?
Neler oluyor?
Rüya mıydı?
Bizi misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Sevgilim!
Eğer tekrar bu taraflara gelirsen, benim evimde kalabilirsin!
Ah, peki…
Sanırım öyle yapacağım…
Karşılığında…
Şu saçına bir çeki düzen ver, tamam mı?
Bırak da rahatsız etme beni…
Ne?
Neye gülüyorsunuz lan hepiniz! Hey!
Paslanırsa, bir daha asla onunla saplayamazsın.
Yanlış kavrarsan, seni parçalar.
Çünkü gurur, bir kılıca benzer.
Bugünkü bölümde, Mayuri Kurotsuchi'nin Ashisogijizo'sunu işleyeceğiz.
Çık dışarı, Ashisogijizo.
Ashisogijizo'nun, kestiği düşmanın
dört uzvunu hareketsiz bırakma gücü vardır.
Felçten farklı olarak, acı hissi aynı kalır.
Bankai formu, Konjiki Ashisogijizo'dur.
Bu, geniş bir alana ölümcül bir zehir yayar.
Hmm…güzel bir açıklama oldu.
Ödül olarak sana şeker vereceğim.
Beni çocuk gibi davranmayı bırak!
Elma aromalı zehirli şeker.
İstemiyorum!